살렘 이전 이야기
당신이 본 것에 대해
이야기 해보십시오
여기보면 이
'말럼'이라는 물건이
대의식 때마다
나타나고 있어요
당신의 유일한 동료를
지금 협박하는 건가요?
그러니까 나머지는
내게 등을 돌렸다 이 말이군
네
로즈?
전부 다요
가끔 궁금하구나
뭐가?
만약 그가 떠나지 않았다면
네가 알든 대위를
그렇게 사랑했을까?
존 알든의 비밀에 대해 말해
우린 거래를 했지
그 거래는 더 이상
제 마음에 안 들어서 말이죠
원하는게 뭐지?
난 당신처럼 되고 싶어요
말럼이
다른 자의 손에 들어갔다
그건 악의 물건이오
악마를 다시 지상으로
불러들이기 위한 물건입니다
개자식들
겁쟁이들!
뭘 기다리고 있나
토성입니다
마녀들에게 지배력을
행사하는 행성이죠
술 마셨나?
뭐 그렇죠
매일 밤마다 함정으로
마녀를 잡는게 아니잖습니까
부비 트랩이라고 했던가요?
저 사악한 상자를 미끼로
사람을 낚을 생각을
하다니 말입니다
17년을 주기로
토성이 일렬로 위치하게 됩니다
잠깐이지만 그 모습을
가리게 됩니다
오늘 자정에
그리 될 겁니다
그래서 그게 무슨 상관이지?
토성이 일렬로 위치할 때
그 아래에다가
마녀를 묶어두는 겁니다
믿을만한 자료에 의하면
오디세우스가 시르케의 섬에
그리 오래 머무른 것도
같은 이유라더군요
개자식들아
일단 숲으로 데려야겠군요
네놈들에게
벌이 내려질 것이다
토성이 일직선으로
위치하는 곳으로 데려가서
마녀를 심문하는 겁니다
정확한 지점은
이미 계산해놨습니다
하지만 일단 그녀를
안전히 호송해야겠죠
왜 내 집구석이
개 오줌 냄새로
진동하는 거냐?
뭐야 이게?
Canis urinam...
개 오줌입니다
약초도 조금 섞여있죠
겨울장미, 쥐털이슬, 혈근초...
그걸 조합하면
강력한 마비산이 됩니다
들고 계세요
피하 주사기입니다
기발하지 않습니까?
우린 참 대단한 시대에
살고있소, 대위님
매일같이 새로운 발견
새로운 발명이 나오니까요
낡은 적에 맞서기 위한
새로운 무기가 나오는 거죠
내려와라 애송이들아
어둠이 기다리고 있으니
이걸 혈관에
주사해야 합니다
준비하세요
더 가까이 와라
어둠이 너희를
맛볼 준비를 하고 있으니
꽉 잡아요!
존!
아들아!
나한테 이게 무슨 짓이니?
어머니?
너무 아파!
그녀는 지옥에 있다오, 대위
악마의 창부짓이나
하고 있지
거기 있는걸
꽤나 좋아하던걸
안되오 대위!
그건 적정량만 주입해야...
뭐, 됐군요
♪ Pound me the witch drums
♪ witch drums
♪ pound me the witch drums
♪ the witch drums
♪ better pray for hell
♪ not hallelujah
dcinside 기미갤 gansu 자막
말럼 - 선악과, 악마를 뜻하는 라틴어
은이라도 훔칠까봐
그러고 있나?
지저분하기 짝이 없군요
네가 날 여기 데려왔을때
나도 그런 꼴이었지
언제 죽일 생각이시죠?
일단 씻기고
입힐 옷을 주도록
나머지 물건은 불태우고
이제 더이상
필요가 없을테니
솔직히 말하자면
그녀의 뇌를 좀
들여다보고 싶군요
뇌라고? 난 저 년 얼굴도
제대로 쳐다보기 힘들던데
제 생각엔
우리의 능력은
뇌의 영향을
받는다고 생각합니다
악마가 거기에 직접적인
영향을 주나 궁금하군요
대뇌의 일부 부위가
비대화했을 수도 있구요
네 뇌가 그렇게
됐을수도 있겠지
서두르죠, 아니면 내일 이맘때엔
우리가 죽어 있을테니
보렴, 얘야
헌신적인 결혼생활의 핵심은
내 남편의 수발을
얼마나 잘 들어주냐와
얼마나 겁없이
내 칼 앞에
목을 내놓을 수 있느냐란다
가시죠
머시 양
놔두도록
남편을 모시고 가도록
티투바
한 명은 너무 적고
셋은 너무 많으니
네 눈은
욕망으로 가득 차 있구나
네가 바라는 걸 얻는건
어려운게 아니란다
네가 무얼 원하는지를
아는 게 어렵지
전 이미 알아요
내가 뭘 원하는지 안다구요
그래, 물론이지
나처럼 되는 것이라고
언젠가는
그랬으면 해요
희망을 가진 여정은
항상 좋은 법이지
이야기 하나 해줄까?
예, 부디
그런걸 들어본지도
너무 오래 되었어요
엄마가 돌아가신
다음부터는요
그렇겠지
청교도 아비들은
이야기랑은 거리가 머니까
우리 여자들이
살려두는 거지
그래
이건 내가 제일
좋아하는 이야기란다
네가 원하다면
빌려가도 좋단다
아뇨
아버지께선 계집아이는 읽는법을
배울 필요가 없다 하셨어요
읽을 가치가 있는
책만 골라서
제게 읽어주셨죠
그리고 언젠가는
그 일을 이어받을 남자를
찾아 주실거라 하셨어요
신의 뜻대로
내 신은 아니지
내 신께선 우리가
스스로 글을 읽길 바라신다
언젠가는 내가
읽는 법을 알려주마
그 때까지는
내가 들려주도록 하마
이 이야기는
밤의 여왕이
어떻게 여왕이 되는지에
대한 이야기다
모든 여왕이
공주였던 것은 아니란다
어떤 사람들은
빈손으로부터 시작하죠
그래
옛날 어느날
어떤 처녀가 살았단다
머리카락은 밤처럼 검고
피부는 눈처럼 새하얬지
그리고 그 처녀는
잘생긴 왕자님을 사랑했단다
왕자도 그를 사랑했지
자
하지만 거기에는
사악한 왕이 살았단다
왕은 왕자를
사지로 쫓아버렸지
그리고 가엾은 처녀의 가슴은
천갈래 만갈래 찢어졌단다
어느날 밤
절망하던 그녀에게
요정이 찾아와
이미 죽은 왕자에 대한
사랑을 포기한다면
세상이 전부
네 것이 될 것이라고
약속했단다
그리고 그녀는
자신의 안에 살아있는
그의 일부를 포기하며
눈물을 흘렸지
그녀는 언젠간
꿈이 이루어질 것을 희망하며
그가 말하는 대로
순순히 따랐단다
그리고 어느 날
재가 된 처녀는
왕의 궁전으로 불려졌지
거기서 그녀는 자신을
재촉하는 하인을 만났지
그리고 그
작은 문 틈으로
그녀는 귀족들과 숙녀들이
악한 왕과
왕비와 함께
호화로운 만찬을
즐기고 있는 것을 보았단다
그 만잔에서
악한 왕자가
그의 투명한 손으로
늙은 여왕을 죽였단다
재가 된 처녀를
여왕으로 만들 준비를
해 놓은 거였지
그래서 그렇게 됐나요?
뭐가 말이니?
여왕이 되었냐구요?
그래
하지만 여왕이 되는 것의
나쁜 부분에 대해서도 아니?
그게 뭐죠?
왕과 결혼을 해야한다는 거지
그래서 재가 된 처녀는
악한 왕과 결혼을 했지
그녀의 초야는
즐거움과 쾌락으로 가득했지만
그녀에게는
그렇지 않았단다
그날 밤 그녀는
자기 위에 올라탄 괴물과
자신의 안에 있는
괴물을 보았단다
그리고 자신의 영혼이
변해가는 것을 보며
여왕으로서의
첫 교훈을 얻었지
자신이 바라는 것을
진정 경계해야 한다는 것을
그녀는 악한 왕을 위해
여왕이 되어 봉사했단다
고작 2년이었지만
2천년과도 같이 느껴졌지
그녀가 더 이상
견뎌낼 수가 없었을 때
그녀는 요정에게 자신을
옛날로 돌려달라 부탁했단다
하지만 요정은
부탁을 거절하고
그녀에게 이 왕국 전체가
그녀의 것이 될 거라
유혹했단다
왜 매더 가문과
시블리 가문, 그리고
알든 가문같은
시초 가문들이
이 새 예루살렘에
자리잡은 방법을 아시오?
이 도시는 세상에서 가장
풍요로운 땅이 될 겁니다
그리고 살렘을 지배하는 건
새로운 세상을 지배하는 거요
재가 된 처녀는 돌아갈 길이
없다는 걸 이해했지
그래서 여왕으로서의
역할을 받아들여
그 힘을 취하기로 했단다
그날 밤 처음으로
그녀는 그 힘을 행사했지
그리고 그날 밤
세상이 뒤집혔단다
장난치지 말거라
이리 와라
그 키스로
왕자가 개구리가
되지는 않았지만
왕에게 두꺼비를
심는데는 성공했단다
아니면...
당신을 묶어보는건 어때요
당신을 묶어도
당신은 저 혼자서는
감당이 안 되는 남자군요
도움이 좀 필요하겠네요
그래
안 돼
게임을 좋아하나요, 조지?
그래, 그래
게임을 좋아해요?
그래
그렇게 여왕은
왕과 왕국을
지배하게 되었단다
진정한 밤의 여왕이 된 거지
그리고 행복하게
오래오래 살았단다
어떻게 여기로 온 거죠?
여긴 숲이잖아
당신 방에서
문도 잠가두고 있었는데
마녀들은
여러 곳에 여러 문을
준비해두는 법이란다
난 당신이 그렇다고
말 안했잖아요
당신에겐 손가락을
겨누지 않았어요
맹세해요
절대 그러지 않을거에요
그래
그러지 않아야겠지
잘 했다
내 사냥꾼이여
이제 이 짓도 충분하지
남쪽으로 날아가거라
숲에 사는 동물은 오직
두 종류밖에 없단다
사냥하는 쪽과
사냥당하는 쪽
오늘 밤 뜬 달에 감사하자
최소한 오늘만큼은
거대 회색 올빼미의 소리입니다
토성의 상징이죠
곧 시간이 되겠군요
좀 빨리 가죠
거의 다 왔습니다
정확히 토성 아래에
위치해야 합니다
그러고 나면?
그러면 단 한번이지만
우리의 질문에 대한
답을 들을 수 있을겁니다
그리고는 마비가 풀리기 전에
그녀를 죽여야겠죠
안그러면 반대가 될 테지
그리 될 가능성이 높겠죠
당신 화승총을 믿어야겠죠
아닐 수도 있어
총은 아무리 좋아도
결국 무기지
내 손은 아니니까
발사 될 수도 있고
아닐 수도 있는거다
열에 여덟은
잘 작동하지
하지만 그런 가능성에
맡길 수는 없지
그럼 칼은 어떻습니까?
꽤나 놀랍구만, 목사
학교에서 펜싱을
좀 배웠습니다
실력은 쓸만한가?
신학도 사이에선
공포의 대상이었죠
그래...
이 정도면 되겠구만
내가 나가마
무슨 일이죠?
샘헤인이 실종되었다
뭐에요?
시블리 부인의 하인이랑
아버지가 뭘 하는거죠?
오직 신만 아시겠지
보나마나 사업 이야기겠지
내가 이 세상을 잘못
사는건지도 모르겠구나
다들 그놈의 사업에
목을 메고 있으니 원
이젠 세상이
그렇게 된 거에요 엄마
멀리서 물건을 들여와서
더 멀리로 물건을 보내죠
새로운 세상이 열린거죠
그리고 'business'라고 하는거에요
'busy-ness'가 아니고
내겐 그게 그거인걸
이제 말해보렴
말 해보렴
이게 네가 원하는 것이라고
네! 네! 네!
온 세상이 그대 것이 되리니
거의 왔구만
저 바위로군
여기입니다
여기서 하면 되겠군요
여기서?
내가 와본 장소중에
두번째로 거지같은 곳이로군
여길 데려온 데에
감사라도 해야되나
죄수를 심문하기엔
딱 좋은 곳이구만, 목사
제가 고른 것도
아니잖습니까
잘나신 토성님께서
여기 있는걸 어떡합니까
지금 여기에 눕혀야 합니다
저 나무에 묶어
하늘에 비치도록 하면
입을 열게 될 겁니다
로즈의 상태는 어떻습니까?
눈도 깜박 안하는군
그건 좋은 일이군요
서두르시오
1분도 안남았습니다
마비 효과가 끝났군
좋아, 됐어
시간이 없습니다
당겨!
좋아
이거면 되겠지
이제 곧 있으면
말을 하게 될 겁니다
고맙구만 나으리
더 얘기하오리까?
신이시여
다시
다시 해 보시지
어둠이 너희들을
집어삼킬 것이다
신이시여
네놈들의 창녀들이나
데려오거라
아주 파티를 열자고
글로리아나와
메리 시블리 말이다
네놈은 조지 시블리가
할 짓이 두려워
꽁무니가 빠져라 도망쳤지
가엾은 메리는
도망칠 곳이 없었어
그녀는 자기가 가진
단 하나의 무기를 썼단다
가랭이 사이의
그 깊은 우물 말이다
그러는 동안 넌 어디 있었나
알든 대위님?
알든, 기다려요!
기다리라고!
좋아!
말해라, 젠장!
토성이 네게 답을 요구한다!
무얼 알고 싶으신가?
전부 다
남쪽이다, 친구들
금방 우린 다시
남쪽으로 날게 될거야
청교도도 없고
눈도 내리지 않는 곳
우리의 요람처럼
따뜻한 그곳으로
누가 책임자인지를 잊는다면
그곳보다 더
따뜻한 데로 가게 될거다
교활한 놈아
그 여주인처럼
은밀하신 분이로구만
난 메리 시블리가 아는
모든 것을 가르쳤다
가끔은 제자가 스승을
뛰어넘기도 하지
닥쳐라!
셈하인이 사라졌다
살렘에는 없어
그 숲에 있을거야
네놈 숲 말이다
우린 그녀는 못 봤어
숲에서 마녀를 보긴 봤지
그게 로즈는 아니었어
네 여주인이었다
네가 모든걸 가르쳤다고?
문을 만들어내는 법도
가르쳐 준것 같구만 그래
몸 조심해라
교활한 애송아
여긴 위험한 세상이니
네가 누구 편인지를 기억해라
대의식이란 뭐지?
죽음
누구의?
너와 네놈들 말이다
어째서?
네놈들이 해 온 일들과
너희들이 앞으로
할 일을 막기 우해
어떻게?
Cruor innocentia
우리의 군주를 이 땅으로
불러들이기 위한 의식
Cruor innocentia
"무고한 자의 피"
제물이군
그럼 아직 시작되지 않은건가?
이미 시작되었다
무고한 자의 피가 흘렀지
의문사를 당한
사람은 없었는데
실종된 애들도 없었고
누굴 제물로 바쳤을 리가 없어
고통이 없으면 제물의 의미가 없지
고통스러운가, 목사?
뭐라는 거야?
무슨 뜻이냐?
무슨 뜻이냐고?
코튼, 이제 죽여야 한다
아니, 무슨 뜻인지 말해라!
날 인형처럼 맘대로
다룰수 있다 생각했나?
허수아비는 네놈들이야
네놈들 전부 말이다!
Neopheyn!
Barbas!
Aligon!
Anaboth!
Madicon!
Furcas!
사자를 소생시키는 주문입니다!
찾았네
당신에겐 빚진게 많지
내게 가르쳐 준 것들
청교도처럼 생각하는 법,
그놈들 눈에 드는 법,
이 숲이 언젠간
강력한 군함과
집이 될 수 있도록
그리고 그 날
그들의 갈망을 이용해여
손바닥 위에서
다룰 수 있도록
전부 계획대로지
하지만 그러면서도
내겐 비밀로
살렘에 말럼을 가져왔더군
왜지, 로즈?
존 알든 때문이지
그는 그냥 사내에 불과해
내가 그깟 남자 하나때문에
무너질 것 같아?
진정한 적의는
대의식의 힘이 된다
사랑따윈 없는 심장을
필요로 하지
네 심장은 여전히
사랑으로 가득 차 있다
넌 존 알든을 사랑하지
그런 가능성을
감수할 수는 없었다
네 실연부터
대의식의 마무리까지
내가 계획하지 않은 일은
털끝만큼도 없었다
조지 시블리에게
존 알든을 쫓아내라는
생각을 심어넣은 것도
나였어
당신이었군
네가 숲에 들어와
뱃 속의 여자아이를 바친 것도
다 계산 안에 있었다
그렇다면 당신은
당신은 어떻게 여기 온거지?
난 스스로 생포되어
그들에게 심문당했지
아, 그러셔?
어째서?
존 알든의 가슴 속에
담긴 것을 보기 위해서지
자랑스러워 해도 좋겠어
네가 해 온
그 모든 일에도 불구하고
그 불쌍한 광대는
아직도, 그리고 앞으로도
널 사랑할 테니 말이다
하지만 난 네 마음이 필요하다
그걸 부숴야겠어
그리고 마음을 부숴놓는 데엔
죽음만한 것이 없지
그 문제아 아이작을 시켜
구덩이에 시체를 옮겨두었지
살렘을 위해 말이다
내 새 여동생은 만나봤어?
뭐지?
토성이 진실을 말해준다
어쩐다 하지 않았었나
그랬습니다
무슨 진실을?
수수께끼밖에
들은 게 없구만
진실이 수수께끼일 때도
있는 법이지요
그래서 답은?
저도 모릅니다
좀 생각을 해 봐야겠죠
그러는 와중에
그 괴물은 계속
돌아다니고 있겠죠
난 몇 년동안의 밤을
숲에서 홀로 앉아
누군가가 나무 뒤, 그림자 뒤에서
내 목을 따려고 드는
상황 속에서 살아왔다
그러니까 당신은
잠부터 자도록 해
그리고, 그 년은 어차피
살렘엔 다시 나타나지 않을거다
재판조차 못 받을거란 걸
자기도 알 테니까
지옥으로 직행이지
당신의 sangfroid가 부럽군요
프랑스 말로
냉혈이라는 뜻입니다
이건 칭찬이오
고맙구만 그래
내가 부러운건
네...
재촉하지 말라고
뭐라도 생각해 낼테니까
뭐, 숲에 들어오기 전엔
책벌레였지만
나올때는 사냥꾼이 되어 나가는군
허탕만 친 사냥꾼이죠
그래, 뭐
그건 나쁘지 않아
배고픈 사냥꾼
그게 제일
위험한 족속들이니까
알든 대위님
매더 목사님
좋은 밤이오, 시블리 부인
시간이 늦었는데
가끔 잠이 안 올때가 있어서요
밤에는 뭐랄까...
차분한 기분이 들더군요
두 분은요?
저흰 그냥
토성의 움직임을
추적하던
중이었습니다
천문학에 관심이 생기셨나요
대위님?
사람들이 그러잖소
잘못은 우리 잘못이 아니라
별들이 한 잘못이라고
그 말은 그럴 때
쓰는 말이 아닐텐데요
두분 다 좋은 밤 되시길
오늘 진짜 벌어진 일이
뭔지 묻고 싶군요
그런데?
말해주지 않겠죠
전 당신을 아니까요
데려다 줄까?
검은 남자를 보았지?
이젠 우리들 중 하나로구나
저 뒤편엔
연장들이 꽤 많단다
도끼, 송곳, 투척용 단검...
그리고 너도
그 리스트 안에 있단다
망치랑 톱날 사이
어디쯤에 말야
이 집의 안주인은 내 것이다
내 아가씨야
그걸 잊지 않는게 좋을거다
네가 그 불쌍한 애를
익사시키기 전에
딱 맞춰 온 것 같구나
마녀로 몰아넣기 전이기도 하죠
티투바
네 새 자매에 대해
무언가 얘기할 거라도 있더냐?
차마 할 수가 없던가요?
저 두 눈망울을 보니
차마 저지를 수가 없었겠죠
난 저 아이의 눈에서
그녀를 보는
내 얼굴을 보았다
그리고 깨달았지
다른 방법이 있다는 걸
그녀도 마녀가 되면
내게 마녀라고 손가락을
겨눌 수 없을 것 아니더냐
이젠 내가 맡으마
알고 있니, 머시
이건 바다에서 난 물건이란다
우리가 그랬듯이
사내들은 자신을
바위라 생각하지
바위처럼 단단하다고
그렇긴 하지
단단하고, 거칠고,
잘 부숴지지
여인들은 물과 같단다
우리를 감싼 바다
우리 안의 바다
고통스러울 때
난 그걸 기억한단다
물이란 어떤 것인지
그게 어떻게 움직이는지를
물은 흐르고
또 바뀌지
그건 바위보다도
더 오래 견뎌낼 수 있단다
오늘 밤이 힘들었을 거란건
나도 이해한다
나도 한때 그랬으니까
머시
넌 다시는 지옥에
맞서게 되지 않을거다
혼자서는
아빠?
오거라, 얘야
네 아버지에 대해
이야기할 때가 온 것 같구나
malum은 두 뜻이 중의적으로 담겨있습니다
따라서 그냥 영어원문으로 번역합니다